We already put some work into lists and we improved them by for example taking advantage of the index
Abbiamo già messo un po 'di lavoro in elenchi e li abbiamo migliorati, ad esempio
of our element to run some code which really takes into account on which element it runs. We can still
sfruttando l'indice del nostro elemento per eseguire un codice che tiene veramente conto di quale elemento viene eseguito, ma possiamo
improve this for example by taking care about this error we're getting with the key prop which is
ancora migliorarlo, ad esempio prendendoci cura di questo errore stiamo prendendo l'approccio chiave a cui manca la chiave. Propp
missing. The key prop is actually an important property we should add when rendering lists of data and
è in realtà una proprietà importante che dovremmo aggiungere durante il rendering degli elenchi di dati ed è per
that is why react tells us to do so.
questo che Riak ci dice di farlo.
We haven't specified a key property in person
Non abbiamo specificato una proprietà chiave di persona.
it's actually a default property react expects to find on an element no matter if it's a custom component
In realtà è una proprietà predefinita che re-act si aspetta di trovare su un elemento, indipendentemente dal fatto che si tratti di un
or a default html element which you render through a list,
componente personalizzato o di un elemento HVM predefinito che si esegue il rendering attraverso un elenco.
so basically by mapping an array into jsx elements. This key property helps react update the list efficiently.
Quindi fondamentalmente mappando un array in J come elementi x la proprietà Diski aiuta a riattivare l'elenco in modo efficiente.
Consider the case we have here that we delete elements from the list,
Considera il caso in cui abbiamo eliminato elementi dalla lista.
of course it works
Certo che funziona.
but behind the scenes react needs to find out what it actually needs to adjust in the overall dom and
Ma dietro le quinte la reazione ha bisogno di scoprire che cosa ha realmente bisogno di aggiustare nel Dom generale e
we'll dive deeper into what react exactly does in a specific section here in the course, where I'll give
ci addentreremo più in profondità in ciò che re-act fa esattamente in una sezione specifica qui nel corso, dove
you a brief look behind the scenes.
ti do un breve sguardo dietro le quinte.
But basically what it does is it has something called a virtual dom where it compares what it would render
di rendering ora o se in realtà ha fatto solo il vero Dom con il risultato del metodo
now if it were to call the render method now or if it did actually adjust the real dom with the result
di rendering al Dom precedente che lo ha reso questa compressione del futuro con il passato in fondo e per le liste.
of the render method to the previous dom it rendered. It does this compression of the future with the
Ma fondamentalmente ciò che fa è che ha qualcosa chiamato Dom di Wordle in cui
past basically. And for lists,
confronta ciò che renderizzerebbe Ora se dovesse chiamare il metodo
it of course needs to find out which elements changed and react isn't a human,
Ovviamente ha bisogno di scoprire quali elementi sono cambiati e reagire non sono umani.
it doesn't clearly see as we do that we have three distinct elements with different names being rendered
Non vediamo chiaramente come facciamo che abbiamo tre elementi distinti con nomi diversi da
which I accidentally clicked.
renderizzare che ho cliccato accidentalmente.
So it doesn't see that this is Max, Manu and Stephanie, to react, it just has a bunch of person components
Quindi non vede che questo è il menu di Mac e Steffanie reagisce solo con un gruppo di componenti di una
and it doesn't deeply inspect them,
persona e non li ispeziona a fondo.
that would be super inefficient.
Sarebbe super inefficiente.
So by default it will just re-render the whole list
Quindi per impostazione predefinita sarà solo Riera sotto l'intera lista.
and for a long list this is very inefficient,
E per una lunga lista questo è molto inefficiente.
that is why we should assign a key property to allow react to keep track of the individual
È qui che dovremmo assegnare una chiave a una proprietà per consentire a reagire di reagire
elements so that it has a clear property it can compare between the different elements to find out which
per tenere traccia dei singoli elementi in modo che abbia una chiara proprietà che possa confrontare tra i diversi elementi per scoprire quali
elements changed and which didn't.
elementi sono cambiati e quali no.
So that it only re-renders the elements which did change and not the whole list.
Quindi aggiunsero solo elementi rilegati che cambiarono e non l'intera lista.
So what we do is we assign key and now what do we assign here? Something unique.
Quindi quello che facciamo è assegnare la chiave e ora cosa assegniamo qui qualcosa di unico.
Typically you probably have some ID on your elements if you get them from a database or something
probabilmente hai qualche idea sui tuoi elementi se li ottieni da un database o qualcosa del genere.
like that,
In genere
chances are high you do have an ID or any other unique identifier and your name would be unique but
È probabile che tu abbia un ID o qualsiasi altro identificativo univoco e il tuo nome
that's not necessarily guaranteed.
sarebbe unico ma non necessariamente garantito.
So what we could do is we could use index because after all index changes for every element in the
Quindi, quello che potremmo fare è usare indice perché dopo tutte le modifiche indicizzate in cui ogni elemento della
array,
matrice.
right?
Destra.
That's right
Giusto.
but index also is part of the list itself.
Ma anche l'indice fa parte della lista stessa.
If the list changes, every element will receive a new index
Se la lista cambia ogni elemento riceverà un nuovo indice.
at least every element after the change.
Almeno ogni elemento dopo il cambiamento.
So index is not a good key, in the end it will not really help react. So we should really try to have a unique
Quindi non è una buona chiave, alla fine, non aiuterà davvero a reagire, quindi dovremmo davvero provare ad avere
identifier
un identificatore univoco.
and again, since this is just dummy data, here I'll simply add an ID. In real data,
E ancora, questo è solo Datore di dati fittizi qui, aggiungerò semplicemente un ID in dati reali.
chances are high you do have such an ID. ID doesn't have to be a number,it can be anything unique,
È probabile che tu abbia un ID di questo tipo che non deve essere un numero può essere qualcosa di unico.
so here I'm just hammering on my keyboard to get some unique IDs.
Quindi qui sto solo martellando sulla mia tastiera per ottenere alcuni ID univoci.
Now with that I can use that
Ora con quello posso usarlo.
here with person ID to make sure that every element has a unique key react can use to compare the elements
Sei in possesso di un identificativo personale per assicurarti che ogni elemento abbia una reazione chiave unica che può essere utilizzato per confrontare
of the future with the elements of the past and only update the dom in places where it needs to update it.
gli elementi del futuro con gli elementi del passato e solo fino ai luoghi dormienti dove deve essere aggiornato.
Now if that if we reload this and toggle persons, the key warning is gone. We get the same behavior as
Ora, se se ricarichiamo questo e le persone bersaglio l'avvertimento chiave è sparito, otteniamo lo stesso comportamento
before and we can inspect this to see how it updates the dom here.
di prima e possiamo ispezionarlo per vedere come aggiorna Saddam qui.
But behind the scenes it's now able to do that in a more efficient way which of course is super important.
Ma dietro le quinte è ora in grado di farlo in un modo più efficiente, che ovviamente è molto importante.